TODO COMPORTAMIENTO ESTÁ
DIRECTAMENTE RELACIONADO CON LOS INSTINTOS.
CUANDO SE NIEGA LA JUSTICIA.
LOS INSTINTOS SE CONVIERTEN EN
VENGANZA. - ANÓNIMO
¿Y chocolate?
Bien. puedes cogerlo.
¿Esto?
No. cariño. ya basta.
Venga. Scooter.
- Hola.
Hola.
De acuerdo.
¿Me puedes echar una mano con esto?
Voy a poner...
así.
¿Cuánto hace eso?
Ya está. 30.
Gracias.
Mamá. ¿me puedes ayudar?
Te voy a ayudar
a darte un poco de prisa.
Así.
¡Adiós!
- Adiós. gracias.
- Adiós.
¿Puedo comer chocolate ahora?
No. cariño. más tarde.
Bien.
¡Mamá!
¡Mamá! ¡Mamá!
Mamá. Por favor. por favor.
¡Mamá!
Mamá.
¡Mamá. mamá!
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Mamá. por favor!
EDICIÓN ESPECIAL
NOTICIAS INTERNACIONALES
La nación está sumida en el miedo
mientras una onda de choque
recorre el país.
Una madre ha sido asesinada
a plena luz del día
delante de su hijo
por otro presunto migrante
en situación irregular.
Los padres tienen miedo de dejar
que sus hijos jueguen fuera.
y muchas mujeres evitan
simplemente
salir cuando cae la noche.
JUSTICERO CIUDADANO
Pero en un giro que ha cautivado
la imaginación del público.
la esperanza no está en manos
de los políticos
ni de las fuerzas del orden.
Más bien descansa
en una figura enigmática.
un justiciero ciudadano
que imparte una forma de justicia
que consideran
que las autoridades
no han sabido garantizar.
dirigida tanto contra los delincuentes
y las personas en el poder
acusadas de haber permitido
que la delincuencia prosperara sin control.
Salimos a la calle
para recabar la opinión
sobre esta misteriosa figura.
Esto es lo que nos dijeron.
Es un auténtico héroe.
Trabajamos. pagamos
impuestos. ¿y para qué?
¿Para ayudar a toda África?
Vienen aquí.
y somos nosotros quienes pagamos.
y a cambio. nos roban.
Y. como mujer.
ya no podemos salir
después de las 21:00.
No. es demasiado arriesgado.
Me encanta este tipo.
Allí va.
se enfrenta
a todos esos delincuentes.
Se burlan de la policía.
pero no de él.
Quiero casarme con él.
Es un auténtico caballero.
ayuda a los más débiles.
Este individuo persigue
su propia forma de justicia autónoma.
afirmando que la policía
y el sistema judicial
no logran proteger
a la población.
La semana pasada.
el jefe de una importante
organización criminal de Oriente Medio.
así como su socio.
fueron hallados muertos
en un contenedor de basura.
¿Ese tipo de ahí fuera? Vaya.
¿Habéis oído hablar
de ese justiciero
en Europa?
Esto va en serio.
Este hombre saca la basura.
Creo que nos vendría bien
alguien así aquí.
en Estados Unidos.
¿Qué os parece? Dejad vuestros comentarios
debajo del vídeo. decidme qué pensáis.
Se ha hablado mucho de mí.
así que pensé que deberíais
escucharme directamente.
Todo lo que hago.
lo hago por vosotros.
Ya no puedo quedarme aquí
viéndoos vivir
en un estado de parálisis del sueño.
La verdad es la siguiente:
Todos estáis siendo manipulados.
No sois más que juguetes.
Cada soldado que partió a la guerra
pensando que su muerte
servía a una idea.
o que su sacrificio
era importante para la sociedad.
ha sido engañado.
Clinton. Biden. Trump.
Nunca se les ve en primera línea
de ninguna batalla.
¿Por qué?
Porque nunca arriesgarían
su propia vida.
Os tienen a vosotros.
Os han hecho creer
que morís por vuestro país.
pero vuestro país tampoco hace
nada por vosotros.
Camináis por la calle.
y te apuñalan.
te roban. te matan.
¿y qué hace tu país?
Nada.
¿Y tú. qué haces?
El universo exige equilibrio.
El yin debe equilibrar al yang.
De acuerdo.
Escuchad.
Vosotros dos. no decís nada
cuando entramos.
Soy yo quien habla. y vosotros
solo parecéis enfadados.
y eso es todo.
Y si ese cabrón no paga hoy.
quemáis su puta tienda.
¿entendido?
- Sí.
- Sí. jefe.
Vamos.
Porque si no hacéis nada...
tendré que hacer algo.
Tengo que hacer algo...
algo...
hacer algo...
¿Qué ha pasado con las luces?
¡Mierda!
Escuchad
- Este tío es...
excepcional. ¿vale?
Nos harían falta más tipos
como él en Canadá. ¿vale?
¡Los necesitamos!
Me encanta.
¿Es raro?
¡Gracias!
En un intento por dar respuesta
a estos incidentes cada vez más frecuentes.
hemos obtenido
una declaración oficial
del jefe regional
de Interpol. Henry.
que dirige la operación destinada
a detener a este justiciero.
¿La leo yo esta?
Sí. léelo todo.
De acuerdo. 203.
Aquí 1124.
Hemos calculado que quizá
necesitemos otro vehículo.
Estoy aquí para apoyar
a las fuerzas del orden
locales y federales.
La investigación apunta a la posibilidad
de una...
célula terrorista internacional
hostil a la democracia.
Y no es imposible
que este grupo terrorista
sea... un movimiento respaldado
por instituciones gubernamentales
rusas y/o chinas que...
no solo están
activas en Internet.
sino que ya están activas
sobre el terreno.
atacando a nuestros países
en la UE y en Estados Unidos.
Hay indicios
que apuntan en esa dirección.
Chicos. vuestros billetes.
¡Que te jodan!
Chicos.
Chicos. no habéis pagado
vuestros billetes.
Es 1.50 $ por persona.
Cállate y conduce.
Es un euro con cincuenta por persona.
¿No te he dicho que te sentaras
y condujeras este puto autobús?
Un euro con cincuenta por persona.
por favor.
Señores.
Todos los de este autobús
tienen un sitio al que ir.
y para nosotros es urgente.
así que. por favor.
resolved vuestros problemas
y poneos a conducir el autobús.
Lo entiendo.
Es solo que
no voy a seguir
conduciendo este autobús
hasta que todo el mundo
tenga su billete.
Muy bien.
Un euro con cincuenta por tres.
cuatro euros con cincuenta.
Te voy a devolver el cambio.
- Quédate con el cambio.
- Muchas gracias.
- Disfrútalo.
- Menudo puto perdedor.
Gracias.
Quiénes somos y qué hacemos
tiene repercusiones
en nuestras vidas.
Y en la vida
de todos los que nos rodean.
¿No lo entendéis?
Muy bien. Escuchad con atención.
os lo voy a explicar.
Si subís a un autobús
y no pagáis el billete.
si vais al cine.
si coges un plátano
en una tienda de comestibles
y no lo pagas.
al final. el precio
de todo subirá.
Si el diez por ciento no paga.
los precios subirán un diez por
ciento para cubrir las pérdidas.
y eso no es justo.
Quizá no lo entendáis.
pero pensadlo bien.
Estoy seguro de que tomarás
la decisión correcta.
Volverás a pensar en este momento
y te darás cuenta de que es
la mayor oportunidad de tu vida.
Créeme.
Gracias por los billetes. señor.
Por favor. solo diez minutos.
Está muy débil.
Hola. Elsa.
Ni siquiera puedo imaginarme
todo lo que has pasado.
¿Qué queréis?
¿Quiénes sois?
Solo estoy aquí para ayudar.
¿Qué te gustaría que pasara?
¿A qué te refieres?
A los hombres que te han hecho eso.
¿Qué te gustaría que les pasara?
Quiero que
vayan a la cárcel
el resto de sus vidas.
Y eso es posible.
Por supuesto. no lo sabremos
hasta que termine el juicio.
y eso podría llevar años.
Y. por supuesto.
tendréis que participar
en este juicio.
contando lo que esos hombres
os hicieron
una y otra vez.
en una sala llena de gente
que te llamarán mentirosa...
e intentarán encontrar fallos
en cada detalle de tu historia.
Y también tendrás que tener
suerte
con el veredicto.
Nunca se sabe cómo
acaban estas cosas.
Y luego. durante este largo
y costoso juicio.
tendremos que esperar y rezar
para que los hombres
que os han hecho esto
no le hagan exactamente
lo mismo a otra persona.
¿Es esa la justicia que queréis?
¡No!
¿Queréis justicia?
¡Sí!
Adiós. Elsa.
Me encanta este tipo.
Nos vendría bien alguien
como él en Alemania.
Este tipo es genial.
Nos hace falta un tipo
como él en Italia.
Solo para que quede muy claro.
yo no vivo aquí.
Estoy aquí... claro.
para ocuparme de los activos familiares
que se encuentran aquí.
pero no resido aquí.
Si el ADN del que habláis en el bar
es efectivamente mi ADN.
dos cosas: en primer lugar.
me gustaría...
me gustaría que le explicaran
a mi abogado
cómo han conseguido
obtener el ADN
de un ciudadano extranjero.
Al ser ciudadano estadounidense.
no acabo de entender
cómo habríais podido obtener
mi ADN en un principio.
pero estoy seguro de que es algo
que podrán aclarar
con mis abogados.
Pero además. como ya he dicho.
es un bar al que suelo ir.
y es un local que me pertenece.
Por lo tanto. somos una empresa
de gestión inmobiliaria
muy implicada
en el seguimiento de sus inmuebles.
y cada vez que se marcha un inquilino.
a menudo nos ocurre
que inspeccionamos la vivienda
para comprobar los daños.
con el fin de asegurarnos de que.
si es posible.
podamos devolverles
todo lo que sea posible
de su fianza.
Jefe. Responda. jefe.
- Cambio.
- ¿Sí?
Señal detectada. la hemos localizado.
Nos ponemos en marcha.
De acuerdo. de acuerdo.
Dame la dirección.
Vamos a visitar a ese cabrón.
¿Y si todo lo que os han enseñado
no fuera más que una gran tontería?
¿Y si fuera eso
lo que Nietzsche quería decir
cuando decía
que hace frío y que uno está solo
en la cima
de la montaña del saber?
Un lugar libre
de las morales impuestas.
de las falsas religiones
y de la política.
Un lugar libre de las herramientas
de opresión creadas por el hombre
cuyo único objetivo es
controlaros.
Escuchad. Si queréis
la cruda y dura verdad.
os la voy a dar.
Podemos cambiar la historia.
El Estado. los tribunales. la policía.
Veréis. pensáis
que os han abandonado.
pero no es así.
porque nunca han tenido
la misión de haceros justicia.
No. Solo existen
para controlaros.
Pero yo estoy aquí para ayudaros
a recuperar ese control.
De acuerdo. aquí estoy.
Levántate.
Cincuenta.
Una postura.
Cualquier extra. 30 dólares.
Bien.
En la cama.
Súbete a la cama.
¿Qué pasa?
Muévete.
Es moho.
Cuando dejas que los clientes
se den una ducha
después de lo vuestro.
¿abres la ventana?
- No.
- ¿Por qué?
Si les dejas ducharse
y hace calor.
el vapor se acumula.
Y luego. hay
moho en la habitación.
Pero. ¿por qué te interesa eso?
Porque el edificio es mío.
¿Eres el dueño del edificio?
Vaya. ¿En serio?
¿Qué? ¿Creías que tus proxenetas
eran los dueños del edificio?
No lo sé.
Entonces. ¿no debería haber
aceptado tu dinero?
Sí. claro.
si hubieras hecho tu trabajo.
Al menos has empezado.
Ahora lo terminamos.
Habla del moho con los gerentes.
Diles que
si no se ocupan de ello.
volveré.
Sí. se lo diré.
Entonces. ¿me tocan
30 dólares más?
- Te los mereces.
- Bien.
Y una pequeña bonificación.
Gracias.
- Bueno. ¿qué tomamos?
- Tequila.
- ¡Tequila!
- ¡Sí!
Es nuestra última noche.
Y somos de verdad...
Somos buena gente. ¿vale?
- No me lo creo.
- No. yo tampoco.
- No os creemos para nada.
- No me lo creo.
- No os creo.
- Y tenemos una habitación de hotel.
- ¿Sí?
- Con el mejor desayuno.
Os he visto en la tele.
Sois el tipo de la Interpol.
En la tele. sí.
Esta noche solo soy un hombre
que se toma una copa.
No se puede trabajar
todo el tiempo.
Salud.
En realidad. nadie quiere
que atrapes a ese justiciero.
¿sabes?
Quizá tengas razón.
Pero las leyes
existen por una razón.
Y...
las personas inocentes.
pueden volver a casa.
Los culpables
tienen que pagar el precio.
Ya sabes. no puede haber
justicieros que vayan por ahí
haciendo lo que les da la gana.
¿entiendes?
Por eso estoy aquí.
No queremos que
la sociedad se hunda.
¿A quién le importa?
Sí. ¿a quién le importa?
¿Puedo hablar con él ahora?
Puedes hablar con él. pero...
Ahora vamos al baño.
- No tienes opción...
- Tómate una copa.
Os voy a dejar aquí.
Todos nosotras... Chicas.
ya no tenéis otra opción.
- Hasta luego.
- Lo siento.
- Una copa.
- No hay otra opción. ¿vale. chicas?
Lo habéis entendido. ¿no? Bien.
Qué majos... Me encantan estos dos.
- A la habitación del hotel. ¿vale?
- ¿Te tomas una copa con nosotros?
Joder. me encanta esto.
Es genial. amigo.
- Yo me quedo con la rubia.
- No. no. no.
Estaba...
estaba sentada en mi regazo.
- Ya sabes lo que significa.
- Me da igual.
No... H. Bien.
voy a compartirlo. ¿vale?
Voy a compartirlo.
Pero la cosa es que.
es genial. amigo.
Gracias.
Tengo la sensación de
que todos en este edificio
es genial. ¿no?
Sí. tú también. Tú también.
Sí.
Pero la cuestión...
No. no. espera un segundo.
¿entonces tienes las gotas?
- Tengo las gotas.
- Pues pónte. ¿vale?
Bien. de acuerdo.
Solo un poco... No demasiado.
Solo... ten cuidado.
Ya está.
Vamos.
Eso es. Eso es.
Hazlo sencillo.
Hazlo sencillo. ¿vale?
¿Listo?
Estoy súper listo.
Nací listo. amigo.
En cuanto vuelvan. ya sabes.
te lanzas directamente a por las copas.
¿Tenemos que irnos?
No. nos vamos en un minuto.
pero primero.
vamos a tomar una copa.
Y después. nos aseguraremos
de llevarlas
a la habitación del hotel.
¿Sois los chicos de las dos
chicas guapas que se han ido al baño?
- Sí. ¿qué pasa?
- Alguien les está dando la lata ahí.
Deberíais ir a mirar.
¿hablas en serio?
Nos está tomando el pelo.
Sería una broma muy rara.
¿Qué...? Bien.
Pero si te estás burlando de nosotros.
volveré
y te partiré la cara. amigo.
- Bien.
- Sí. Muy gracioso.
Es la hora del espectáculo. nena.
Chicas.
ha venido un tío raro
a contarnos tonterías.
Sí. yo. no me lo creo para nada.
Esto es el baño de mujeres.
¿qué tipos?
- No lo sé.
- No hay tíos en...
- Los baños de mujeres...
- Las chicas. por favor.
¿Sabéis qué?
¿Sabéis lo que necesitamos?
Esto.
Levantad vuestras copas. ahora mismo.
Por los nuevos amigos
y por las malas decisiones.
Esto está bueno.
¡Pollas al aire!
Vais a tener
unas salchichas magníficas. chicas.
Allá vamos.
Lo siento.
Esperad. ¿podemos volver a empezar?
¡Salud!
- ¡Guau!
- Mierda.
Sí. creo que nos
hacen falta otras cuatro. ¿no?
Yo esperaría un poco.
Quizá no te vendría mal.
Sabes.
eres un chico muy travieso.
Por desgracia.
parece que es una coincidencia.
voy bastante a menudo a ese bar.
Es uno de mis bares favoritos.
¿Podría haber estado en el bar
y haber apartado un vaso de un taburete
en el que quería sentarme?
Posiblemente.
Es muy posible.
- ¿Qué te pasa?
- Me da vueltas la cabeza.
¿Tú... tú quieres...?
T-tú...
- ¿Estás bien?
- Venga ya. niño de papá.
Creo que se está burlando de nosotros.
- Tú...
- Ya está. ya está.
Dame un segundo.
dame un segundo.
¿Puedes responder a una pregunta?
Bien. ¿Qué pasa?
Venga.
¿Quieres agua.
o quieres. como...
Creo que ya es hora
de que os vayáis. chicas.
- ¿Por qué?
- ¿Qué quieres decir?
Esos dos chicos.
mientras estabais en el baño.
os han echado algo en las copas.
- ¿En serio?
- ¿De qué hablas?
Los he cambiado.
Eso es lo que pasa.
Se los han bebido. De ahí...
el sueño.
Así que. hagáis lo que hagáis.
no tenéis por qué volver a casa.
pero yo.
no me quedaría con ellos.
Que paséis una buena noche.
Joder.
- Nos vamos.
- Menuda gilipollez.
¿Estamos seguros de que es esta la casa?
Eso es lo que me han dicho.
- Estamos listos.
- Bien.
Nos ponemos en marcha.
¡Armas en ristre!
Vamos. vamos. vamos. vamos.
Es posible que no se trate
de una sola persona.
Sin embargo. lo que sí está claro
es que nuestro sistema actual
no consigue proteger a nuestros ciudadanos.
Esto plantea
cuestiones cruciales.
Si los riesgos relacionados
con la inmigración
superan a los beneficios.
y si los inmigrantes suponen
un mayor coste para la sociedad
de lo que aportan
económicamente.
entonces quizá sea hora
de replantearnos
nuestras políticas migratorias.
Tres. dos. uno. Vamos.
Salid.
¡Rendíos!
Entiendo que estéis aquí
para hacer vuestro trabajo.
No tengo ningún deseo
de mataros a todos.
pero si intentáis impedirme
que haga mi trabajo.
me veré obligado
a mataros a todos.
Esta es vuestra última advertencia.
Marchaos.
¡Fuego!
Equipo B. os toca. Vamos.
En marcha. en marcha. en marcha. en marcha.
¿Qué pasa?
Señor Sanders.
No sabíamos que iba a venir hoy.
Entonces no sería
una inspección sorpresa
si lo supiera. ¿no?
Tenemos las cifras
del semestre para ustedes...
- Bien.
- Acompáñame hasta mi...
A tu despacho.
Espero que no te importe
que use su despacho
mientras no estás.
Para hacer llamadas delicadas con
inquilinos que están atrasados en el pago.
¿Cuántos tienen el pago atrasado?
Siempre nos mantenemos
por debajo del diez por ciento.
Así que. de media.
el noventa por ciento de los alquileres
se cobran cada mes.
¿Hay fluctuaciones.
o siempre son los mismos?
Si es así.
quiero que los desalojen.
El procedimiento establece
que. tras tres meses de impagos.
enviemos un último
requerimiento de pago
con un plazo de cuatro semanas.
Y si no se recibe el pago.
obtendremos una resolución
judicial.
Y eso nos permitirá desalojarlos
al cabo de siete meses en total.
Así que. si alguien
no quiere pagar.
puede vivir gratis
durante siete meses.
Si quieres verlo así.
entonces tienes razón.
¿Hay otra forma de verlo?
Tenemos 3 500 viviendas
en esta ciudad. Owen.
Eso nos reporta
50 400 000 euros al año.
El diez por ciento de esa cantidad.
son 5 040 000 euros
que me están robando.
Es inaceptable.
Expulsadlos inmediatamente.
El problema
es que los tribunales
no ordenarán
la expulsión antes de esa fecha.
Quizá sea cierto.
Entonces. empezaréis
a presionarles
tras cuatro semanas de impagos.
Si no funciona.
me das sus direcciones
y mis hombres se encargarán de ellos.
Bien...
Podemos intentarlo.
No. Hacemos esto.
¿En qué punto está el
proyecto de la Grande Allée?
La recepción técnica
está prevista para este fin de semana.
Así que todos los inquilinos
podrán volver a sus viviendas el lunes.
Menudo lío. esta obra.
No volveremos a trabajar nunca más
con este contratista.
Además. Owen. la fontanería
de mi chalet
todavía no está terminada.
- Haz que se encarguen de ello.
- Por supuesto.
También me he pasado
por el proyecto de Liubliana.
He hecho unas cuantas fotos.
Esto está mal.
Bueno.
el medidor será fácil de arreglar.
pero la fachada...
No.
No llevaremos un
proyecto tan complejo en este edificio.
Solo asegúrate
de que no se derrumbe.
Por supuesto.
Bueno. echamos mucho de menos
a tu padre por aquí.
Nunca he ido a cazar
con mi padre.
¿No?
- Qué sorpresa.
- ¿De verdad?
Mi madre murió
cuando yo era pequeño
y él simplemente me envió
a un internado.
Lo veía dos veces al año.
No sé nada de él.
Ni siquiera sabía
que tenía cáncer.
Siento mucho oír eso.
Academia Militar EE.UU
Michael Sanders Ejército EE.UU
Siempre se ha sentido muy orgulloso
de tu carrera militar.
dicho esto.
Resuelve ese asunto del
diez por ciento. Owen.
Entendido.
Todavía hay
otro problema que resolver.
Recientemente.
las autoridades fiscales
han investigado más a fondo
la propiedad
de sus activos.
y esto ha suscitado algunas dudas.
Por último. dado que no es usted
ciudadano registrado aquí.
y no ha entrado
legalmente en el país.
podríamos tener
algunos problemas.
Contamos con muchas
viviendas sociales.
y el Gobierno quiere
expropiar las viviendas vacías
para alojar a los migrantes.
No.
Podemos alquilárselas.
a un precio elevado.
¿Qué solemos decir siempre. Owen?
No hay viviendas vacías.
Quieren saber
a quién pertenecen esas empresas.
Y si no les facilitamos
esa información.
embargarán todas las viviendas
del bloque Kazin.
sin compensación ni ingresos.
Seguro de que nuestros abogados
tendrán algo que decir
al respecto.
Por supuesto.
Pero hay un límite
a lo que pueden hacer.
Te recomiendo encarecidamente
que te lo replantees
y que facilites la información
que te piden.
Al fin y al cabo. probablemente
les extenderán la alfombra roja
e incluso les concederán
la ciudadanía
sin hacer preguntas.
Soy estadounidense. Owen.
Solo estoy aquí
para unas vacaciones prolongadas.
- Resuelve el asunto del diez por ciento.
- Sí. señor.
Y aquí están
las cifras del semestre.
Ya las he visto.
Esto huele a residencia de ancianos.
Aportemos un poco de sangre nueva.
¿Tan pronto?
Ha sido un día largo. Jenny.
Bien.
Toma.
Bien. Voy a la trastienda.
Tengo que hacer una entrega.
Yo me quedo al frente de la barra.
Sí. De acuerdo.
Bueno. mi padre
y yo estábamos distanciados.
se podría decir así.
La verdad es que no tuve
una relación con él
mientras crecía.
Mi madre falleció
cuando yo era joven.
Y creo que el peso emocional
de la muerte de mi madre.
así como la presión
de hacer crecer su empresa.
hicieron que tuviera
otras prioridades.
algo que al final acabé aceptando.
Y ahora que
yo estoy al mando aquí.
lo entiendo perfectamente.
Así que ya no es algo
que le eche en cara.
Yo todavía estaba en servicio activo
en el ejército estadounidense.
Y recibimos una llamada
en la oficina donde trabajaba
en la que me informaban
de que mi padre había fallecido.
Me encontré de camino
hacia aquí por primera vez...
unos días más tarde.
para su funeral.
Menuda carnicería.
Está jugando con nosotros.
Ya no queda nadie en esta caja.
Comprobad el perímetro.
Comprobadles el pulso.
¡Mierda!
Esto tiene que acabar.
Esto va a acabar.
Buenos días.
¿Sí? ¿Qué quieres?
¿Quién eres?
¿Otro de esos periodistas?
¿Te parezco un periodista?
No. solo tengo una pregunta.
¿Estaba satisfecho con el veredicto
dictado por el tribunal?
¿Y su hija?
¿Por qué me hace esa pregunta?
¿Cómo puede preguntar eso?
¿Cómo sabe dónde vivimos?
Así que no has encontrado
ninguna justicia en los tribunales.
¿es eso?
No tengo por qué responder
a sus preguntas.
Esto es una tontería. Váyase.
No.
No ha habido justicia.
Que pases una buena tarde.
Hola. Elsa.
Soy de la Interpol.
Y lo sentimos muchísimo
por lo que te ha pasado.
Créeme. por favor.
Utilizaremos todos
nuestros recursos
para encontrar a quienes te han
hecho esto
y meterlos en la cárcel
durante mucho tiempo.
Pero me dijisteis
que los teníais.
que sabías dónde estaban.
Elsa.
nunca había venido aquí antes.
Es la primera vez que hablamos.
Estuviste en coma
durante tres semanas.
Quizá me estés confundiendo
con otra persona.
Sí.
Quizá fue tu compañero quien...
Era muy amable.
Me preguntó
si quería que se hiciera justicia.
¿Mi compañero?
¿Llevaba uniforme?
¿Le dio algún nombre?
¿Qué aspecto tenía?
Era bajito.
¿De raza blanca?
No. Más bien
de aspecto de Oriente Medio.
Pelo negro.
Barba.
Elsa. ¿sería posible
que viniera nuestro dibujante
para que le dieras
una descripción?
Nos sería de gran ayuda.
Descansa. ¿vale?
Volveré.
Descansa un poco.
No te entiendo.
Por favor. ¿puedo tener solo...
¡No. no!
No. no. vale. solo quería...
No. por favor. no. no hagas eso.
Por favor. solo...
- ¿Lo quieres?
- Por favor.
Tu móvil. ¿no?
Llama a tu madre.
Solo necesito mi...
solo necesito mi móvil.
eso es... eso es todo.
Eso es todo.
Coge tu móvil.
Llama a tus padres.
Diles que quieres
presentar una denuncia
contra cada uno de esos
malditos cabrones.
Te daré sus nombres.
Hola. chicos.
¿Os acordáis de mí?
Si vuelvo a veros ponerle la mano
encima a nadie.
iré a por vosotros.
y no os saldréis con la vuestra.
¿Lo has entendido?
Y tú.
¿Te acuerdas de cuando te dije
en el autobús
que era tu día de suerte?
Quizá ahora entiendas por qué.
Si la policía no te protege.
tendré que protegerte yo.
Y si los tribunales y las leyes
no te hacen justicia...
yo te haré justicia.
Y recuerda. lo hago por ti...
hasta que aprendas
a hacerlo tú mismo.
Sí.
Entendido.
Hemos peinado el barrio.
Cuarentena total.
perímetro de tres kilómetros.
Nada.
Esta casa estaba alquilada
a nombre de Molly Ling.
una mujer china a
la que se le pagaba
para firmar el contrato de alquiler.
Dijo que el mecánico
le había dado el dinero.
pero que él no tenía
permiso de trabajo.
Dime.
Arriba. todo en orden.
Echa un vistazo a tu alrededor.
No es nada personal.
Todo esto no era más que una fachada...
para construir una fortaleza.
¡Abridla!
Venga. daos prisa.
¡Venga. venga. venga!
Juez Reinhold.
¿Quién eres?
Oficina del inspector jefe.
Tenemos nueva información
que comunicarle.
Espero que no se sienta
demasiado mareado. señor juez.
La inyección que le he puesto...
resultará muy sospechosa
cuando la encuentren
en su sangre. ¿verdad?
Esperemos que no hagan
un análisis toxicológico
a su cadáver.
¿Quién sabe?
Quizá tengas
cierta tolerancia a la heroína.
Parece que te gustan los traficantes
de heroína. en cualquier caso.
¿A cuántos has
devolvido a la calle?
Se supone que las leyes protegen
a las víctimas. ¿no?
No a los autores.
Quizá fue ahí
donde perdisteis el rumbo.
cuando empezasteis
a utilizar las leyes
para ayudar a unas personas a hacer daño
a otras.
Ya sabe. no se trata solo
de los autores.
Usted está causando daños colaterales.
señor juez.
Son como usted las que
permiten que algunos se salgan con la suya
de las violaciones y los asesinatos.
Al excusar su comportamiento.
Al permitir que la gente se salga con la
suya tras cometer violaciones y asesinatos.
Seis chicos violaron
a una chica de 14 años.
He visto su entrevista
frente al palacio de justicia.
Le he oído decir
que esos chicos solo tenían
un problema de adaptación.
que no sabían
cómo integrarse en la sociedad.
Pero lo que no entiendes
es que la sociedad
en la que creéis que no encajan
se está desmoronando y muriendo.
Y usted es el cáncer
que la está destruyendo.
Y ya sabe. señor juez.
son personas como usted
las que les permiten salirse con la suya...
al excusar su comportamiento.
¿Cómo cree
que se sienten las familias?
Los seres humanos son
unas auténticas ovejas.
Incluso cuando se les lleva al límite.
obedecerán la ley.
aunque su propia vida
esté en peligro.
Mirad. os lo voy a enseñar.
¿Veis lo que ha pasado?
Ese coche.
cuando nos metimos en su carril.
en lugar de cruzar la línea
e infringir la ley
al invadir nuestro carril.
acabaron en la cuneta
y probablemente hayan muerto.
¿Lo nota. señor juez?
Es el aire puro del campo.
Me gustaría enseñarle algo.
Mire.
Sois vosotros.
Apartaos. apartáos.
Veamos qué tenías que decir.
Muy bien. eso es todo
lo que tenía preparado.
y eso es todo lo que
diré al respecto.
Nuestras políticas no logran
integrar a los migrantes adolescentes
en nuestra sociedad.
No les han proporcionado
la ayuda necesaria
para desenvolverse
según nuestras normas y leyes.
La violación colectiva fue.
en cierto modo.
una llamada de auxilio y de orientación.
La joven no es la única víctima.
Ellos también son víctimas.
¿De verdad te lo crees?
Los autores también
están traumatizados.
Eso no ayudará a la joven
si los encarcelan ahora
y los privan de su vida normal
durante mucho tiempo.
Eso es todo. señores.
Fuisteis vosotros
tras dejar en libertad
a un grupo de violadores.
Habéis puesto en libertad a un
grupo de violadores.
¿Sabes en qué te convierte eso?
En alguien tan culpable
como los propios autores.
Es como si la hubieras violado tú mismo.
Quizá por eso has decidido...
venir aquí a ahogar tu pena.
Buenos días. Ibrahim.
Que la paz esté contigo
y con tu familia.
Podríamos tener una charla
sobre su hijo.
¿Es usted periodista?
- No. solo soy un ciudadano.
Estoy aquí para ayudar.
Si quiere algo.
hable con nuestro abogado.
No tenemos nada que decir.
Lo siento.
Quizá podríamos
intercambiar unas palabras.
Retrocede.
Bien. Yusuf está aquí.
Tranquilo. Vamos.
Hola. Yusuf.
¡Yusuf. corre!
¿Adónde van a ir?
No. No. para.
¿Qué estáis haciendo?
- ¡Yusuf. cariño!
- ¡Yusuf!
Ocúpate de tu hijo.
Hazle un torniquete en la pierna.
No he dañado ninguna arteria.
debería salir de esta.
Tú. Tú.
Quita los teléfonos de la mesa.
Todos.
Recógelos.
Sienta a Yusuf en el sofá.
En el sofá.
Los teléfonos sobre la mesa.
- ¿Qué queréis?
- Los teléfonos sobre la mesa.
Quiero que os sentéis.
Y vamos a tener una charla.
- ¿Qué estáis haciendo?
- Sentaos.
Sentaos.
Siéntate.
Tres. dos. uno.
Un tipo inteligente.
Eres muy bueno.
No te preocupes.
Supongo que te preguntarás
por qué estoy aquí.
Estás aquí por mi hijo.
por culpa del tribunal.
El tribunal que lo puso en libertad.
Y es el tribunal de tu país.
Claro.
Porque su hijo y sus amigos
debieron de violar
a esa chica de 14 años.
Tan traumatizados
por su infancia
que no podían
mantener el pene dentro de los pantalones.
Es joven.
No sabe nada.
¿Por eso lo hiciste. Yusuf?
Lo siento.
Siento que hayamos hecho eso.
Creíamos que ella quería.
Creías que ella quería
que la agarraras
y que la arrastraras a un matorral
en un rincón tranquilo del parque.
Que quería que le
tapases la boca con la mano
mientras tus siete amigos
la violaban por turnos.
Se arrastro
para salir de esos matorrales
a cuatro patas.
y ahora vive cada día con miedo
a lo que tú
y tus amigos podríais hacer
desde que os absolvieron.
Fue un trabajo magnífico
por parte de vuestro abogado.
por cierto. al
presentarlos como víctimas.
¿Qué era eso.
«integración traumática»?
Ahora todos recibimos
apoyo psicológico.
Mejoraremos en el futuro.
te lo prometo.
Esa es la respuesta correcta.
El único problema es
que en vuestras redes sociales.
desde que ocurrieron los hechos.
no he visto ningún arrepentimiento...
ni ninguna empatía.
De hecho. creo que dijiste
que se merecía que la violaran.
Lo que quiero decir es
que se visten mal
y excitan a los chicos
con sus minifaldas.
Muestran las piernas
y las tetas.
Has escrito que se lo merecía.
Voy a borrarlo.
¿Son esos los valores
que enseñas a tus hijos?
Le enseño los valores del Corán
y los valores de nuestra familia.
Bueno. si esos son tus valores.
¿merecen las mujeres
de América y Europa
merecen ser violadas
por culpa de un código de vestimenta.
¿por qué has venido aquí?
Sabéis que tenemos
varias guerras en nuestro país
y que la vida allí es peligrosa.
Por eso estamos aquí.
Y creo que lo sabes.
¿Sabes lo que pienso?
¿Qué?
No creo que fueran los buenos
los que se marcharon de tu país.
Creo que fueron los malos.
Y creo que habéis traído
vuestro sistema de valores arcaico
y vuestro apego a la
religión en lugar de a la democracia
y a cualquier otra cosa.
incluido el Estado de derecho.
Yusuf. coge tu teléfono.
llama a tus amigos uno por uno
y les dirás
que vengan aquí ahora mismo.
que tienes nueva
información para ellos.
No.
Sí. lo vas a hacer.
¿Y qué vais a hacer con ellos?
Solo vamos a charlar un rato.
como estamos haciendo ahora.
No les llamaré.
¿No?
Interesante.
Cinco. cuatro. tres. dos...
Yusuf. llama ya.
¡Llama!
Gracias.
Hola. Abdul. Soy yo.
Tienes que venir aquí. ya mismo.
Nos pueden volver a acusar.
Tenemos un problema.
Estoy aquí con mi abogado.
Y trae a tu hermano
y llama a Idris.
No. ahora mismo.
Buen trabajo. Yusuf.
Llama al siguiente.
No. Siéntate.
Siéntate.
Tú.
Ve a abrir la puerta.
Sin tonterías
o le disparo a tu madre.
- Adelante.
- Bien. vale.
¿Qué pasa?
Entra.
¿Qué coño ha pasado?
¿Qué pasa?
Buenos días.
Pasa.
Vamos.
Vamos. vamos.
Adelante.
Entra.
No pasa nada. no pasa nada.
- ¿Qué demonios pasa aquí?
- ¿Va todo bien?
Ha venido alguien
de la fiscalía.
Buenos días.
Buenos días. jefe Henry.
Me alegro mucho
de que haya sobrevivido.
porque tengo un mensaje
que transmitir al Gobierno.
¿Cuál es ese mensaje?
Es el mismo mensaje que os dije
cuando intentasteis
asaltar mi búnker.
Que el pueblo no aceptará
una toma de control.
Lo que estáis intentando aquí...
no se os puede permitir
que sigáis con este caos.
Veréis. aunque me encanta Europa
y su gran historia.
simplemente no podéis
seguir así.
Mis oficiales y yo.
hemos prestado un juramento
inquebrantable de proteger y servir.
y ahora habéis cruzado
la línea demasiadas veces.
Estáis haciendo daño a personas inocentes.
incluido yo mismo.
Esto es inaceptable.
No me queda más remedio
que deteneros.
y lo haré.
Esas personas de las que hablas.
nunca han votado
a favor de lo que está pasando.
Se trata de una toma de control hostil
por parte de extremistas islamistas
y una izquierda ciega.
Y si esta toma de control
tiene éxito.
destruirá la democracia
que decís amar.
Todas las libertades.
todo aquello de lo que disfrutáis
y que defendéis.
Solo hay una opción.
O ponéis fin a todo esto
o nosotros. el pueblo.
lo haremos por nuestra cuenta.
Ahora. transmitid este mensaje.
Os recuerdo
que mi juramento. mi deber.
forman parte de la estabilidad
de esta democracia de la que habláis.
Y sobreestiman mi capacidad
para transmitir este mensaje.
No lo creo. jefe.
Al fin y al cabo. tú eres el único
que transmite ese mensaje.
Pues transmítelo.
Te escucharán.
Tres jueces
han fallecido recientemente
en circunstancias que en un
principio se calificaron de suicidio.
aunque las circunstancias
parecen muy sospechosas.
Hoy. otro juez
ha sido hallado muerto
en su coche
en las afueras de la ciudad.
Las autoridades investigan ahora
lo que consideran
una serie de asesinatos
más que de coincidencias.
¿Ivo?
Rastrea ese número.
Después llama a mi superior.
Tengo que hablar
con la primera ministra.
Si se niega a hablar conmigo...
busca a todos los miembros
de la prensa.
y tráelos aquí.
Sí. señor.
NOTICIAS INTERNACIONALES
Todas las personas implicadas
en el reciente caso de violación
colectiva
que lograron escapar de la cárcel
han fallecido...
incluida toda la familia
de Yusuf al-Sharaa.
que vivía allí.
Parece que
el justiciero ciudadano
vaya a haber vuelto a actuar.
Esto plantea cuestiones urgentes.
¿Qué supone la mayor
amenaza para la sociedad:
los delincuentes que cometen
estos actos atroces
o el justiciero que los elimina?
Según las estadísticas criminales
europeas.
más de 105 000 delitos violentos
se han atribuido a migrantes
el año pasado.
entre ellos 980 asesinatos
y más de 18 000 casos denunciados
de agresiones sexuales
en los que estuvieron implicados
inmigrantes procedentes de África.
¿Qué significa esto
para nuestro sistema judicial?
¿Interviene este justiciero
porque nuestro sistema ha fracasado
a la hora de garantizar la seguridad
y la justicia a la población?
Tened cuidado.
y gracias por ver «Noticias
Internacionales».
Estoy aquí para ayudaros
a recuperar el control.
Estoy aquí para mostraros
que ya no sois las víctimas.
que es hora de salir
y demostrarles a esos cabrones
que ya no se van a salir con la suya.
Recordad:
Hago esto por vosotros...
hasta que aprendáis
a hacerlo vosotros mismos.
ESTA PELÍCULA ESTÁ DEDICADA A LAS MILES DE
VÍCTIMAS DE VIOLACIÓN Y ASESINATO
EN EUROPA QUE HAN SIDO TRAICIONADAS POR
NUESTRO SISTEMA JUDICIAL.
Subtítulos: Remy Richards